中文， 法文， 中文，
中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法
不過要珍惜佛陀賜予人追隨的學成
三大基督要按照佛法要佛經來修成
主宗肯定是主宗佛陀
主宗佛陀是什麼宮廷呢
其實主宗肯定是佛陀
這個如何形成呢
這是有兩句話的說
第一個呢
文字書來
佛法內行
要落實
然後呢
要講解佛來
要落實
第三個呢
宋明磊
就是和人行的那樣
就是什麼也要跟人家講
然後呢
要講解佛來
這些其實沒有關係
中文的佛明又要主宗
不管怎麼樣
這個
咱們八道四天法內行
有不符合實愛的
真不一定的
它那麼多的
豐富多彩的無量佛法裡面
十科不實
有十科不實
關鍵在這裡
沒有不符合的
佛法裡面
這是按照原來一個
一個是咱們要
要辨別辨出來
又是要掛卡
另一個是按照經驗來
要對
要符要合適
所以呢
三大余積都要
眾生的餘積不同於一樣
有了
出現了有三種法門
還是要
同一個階級是佛法
所以大眾佛家呢
選人接受佛的教義
就小城
大城
恩利城
都要三種東西接受
所以
大眾佛家呢
選人接受佛的教義
就小城
大城
恩利城
恩
第一個呢
第一個背景是
要居於餘能
是嗎
在
印度佛祖
在的時候呢
有一個
國王
要夢見一種
要
夢
做一種夢
那個中間
一個
有一個
一個夢
恩
第二個呢
第三個呢
還是
人餘六積
同步出現的
這個夢是
跑到
很遠很遠很遠
非常黑暗
這個
蕩英麻
有一個
一條不
小步分成十步,要分開,分到十八步。
但是一套步是沒有,還是能體現。
但是能分出來十八步,這說明什麼呢?
當年小生佛法,分到十八步的十八步,
有的證明了,你內部有證明了,我的事如何?
如法,你不如法,其實都要如法。
做到這個說明是什麼呢?就是。
這個證明是,你內部有證明了,我的事如何?
當年小生佛法,分到十八步的十八步,
有的證明了,你的事如何?
有的證明了,我的事如何?
所以,藏傳佛教,烏魯基亞,要分成不同樣的,
還是漢族,德娃,宗派,南傳佛教,藏傳佛,等等,
這些都還是要融合在一體,沒有任何變化,
眾生能心,不同樣,所以能體現出不同樣的法。
有的語言,有的語言,有的語言,有的語言,有的語言,
這不是佛法問題,問題在個人的問題。
有的語言,有的語言,有的語言,有的語言,有的語言,有的語言
這是我們要繼續分別的妄想,
許許佛,有的說,這些是佛法的,
要物質的,物質方面要述習的,
所有的是個人的問題,不是佛經人的問題。
有的是不符合佛法不符合,就是安不住,這是對的
第一點就是,我們要學習佛法,第二點就是,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法
我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習佛法,我們要學習
或者其他的學者,他有這樣的想法,這是曾經佛法故事的拉帶社會,這是一定要非常好,還要細心學習佛法,這樣那樣的。
其實這並不存在佛法,他肯定眾生根經不一樣,可是他在說的是這種,所以我們必須要佛法,這麼多的法律裡面,是何時何時來,就認為,那細節講不出來,隨隨便便報告。
哪怕佛祖微微笑,表達意義非常深刻,那講法更沒錯。
我們必須要看看,我和還有各種講法都在那邊製造,希望看看,我們也要希望努力,以後將來這個來的時候,會化漢語,現在學習努力。
這篇文章主要是在談慈悲,不管是漢傳佛教或藏傳佛教,慈悲總是佛法最精髓,最緊要的部分。
所以這裡論文,和慈悲來和諧之音,也是團結之德。
可能有去過大陸的朋友,臺灣有去過大陸的朋友,都知道大陸高鐵號,都叫和諧號,高鐵。
過去從古代的領導人都在批判和諧社會,這篇文章可能對中國大陸的和諧社會來說有很好的助教。
我們接下來請華傑華斯為我們來誕生語談,謝謝。
華傑華斯 誕生語談
感謝康慶的開示,我們從這個地方就可以發掘文化背景的不同,語言的不同,造成它表現表達上很大的差異。
看見講誕的時候一把罩,整個思維相當有差,完全不會打結,但是一講就要考慮半天。
那一樣的,我本身學英語已經學十十年了,但是還是一句話都聽不懂,這些天的隔閡。
那我想,因為現在整個世界真的有需要一個究竟能夠解決這個不安,能夠共融的一個思想之道,我想佛教應該是唯一可行,而且唯一能夠達到圓滿成就的。
我們雖然分成南傳,漢傳,藏傳,好像有三大系,但是一般,剛剛康慶也特別提到,其實整個都是佛法,五一佛聖,沒有小聖大聖,也沒有閒教密教,
那個都是形式上的方便說,方便把它這樣分類,如果我們簡單的來說的話,一般的人認為是南傳的,我們說它屬於原始佛教,整個重點擺在出離心上面,擺在前頭。
所以這個重點其實也是佛陀出世或者出家一個根本的動機。
那麼到大聖,我們說漢傳像我們現在,做的主佛如菩,就是所謂的人間佛教,可見漢傳佛教其實它的基礎也是在這個地方,當然立足點就是在佛離心上。
所以我們說大聖的重點在佛離心,就立他。事實上,能次立的人才有資格立他。要立他們,其實反過來講,你會去立他,在立他的過程中就在次立。
所以這個其實本來不能分,要出離心其實就建立在緣起、性空上,就一切法,本來空不可能無我,從法無我,人無我,可以達到解脫,達到出離。
然後因為法無我,人無我,然後有那種同立心,這個最高的室位,無我觀,性空觀,就造成最高的室位,一個最高的室位自然就流落出大慈大悲,同時無業大慈同舉大悲。
所以從小聖過渡到大聖,也就是說,出離,過渡到去,然後一組生,這也是一個必然的發展。但是佛法這個樣子的理論識都這麼多,怎麼修,怎麼融合,我想我們都是過來人,那過來人是什麼?很想修好,修完一點都不好。
但這個道理到底出在什麼地方?不是佛法的理論不對,不是佛法的法門不對,而是我們的世界,我們的理解,我們的東西,我們的做法出了問題。所以佛教真的沒有問題,問題都出在我們自己身上。
所以我們如果能夠懂這個道理,其實第一個要改正的,我覺得現在很多佛教互相攻擊,這個很讓人不得,合作都來不及,怎麼把佛法的精彩給發掘,給表現出來都來不及,何況是去互相攻擊,比高比低,那麼一點意義都沒有。
問題就是說,我有一個觀點,我們學著佛,千萬不要讓人看笑話,學佛像一個樣子,如果這樣子的話,那就是丟佛陀的臉,我們都是佛的弟子,希望大家共同努力,不僅僅漢藏要合作,
所有的佛法都要合作,各個狀態都要合作,互相鼓勵,互相讚歎,那就一定會把佛陀這個無緣大師通引發為究竟的侍衛,能夠弘揚出來,這個才是我們之福,才是世界之福。
敬佩陀佛!